---
title: "minima 的演示里没有中文，来加上一个"
layout: post
tags: ["hello", "world"]
show_tags: true
author: ["SourLemonJuice", "Human"]
# has_modified: true
mdate: file
noindex: true
meta_tags:
  - name: "minima-for-SourLemonJuice-test"
    content: "stuff"
---

这是一段文字，当然。\
但它使用简体中文写的，这对需要测试主题的人来说是很重要的呀。\
不过让我干写还是有点难弄出来有超多换行的测试文章的，来找点别的。

## GitHub 文档：开发容器简介（部分）

<https://docs.github.com/zh/codespaces/setting-up-your-project-for-codespaces/adding-a-dev-container-configuration/introduction-to-dev-containers>

开发容器是 Docker 容器，是为了提供功能齐全的开发环境专门配置的。 只要在 codespace 中运作，都是在虚拟机上使用开发容器。

可以为存储库配置开发容器，以便为该存储库创建的 codespace 能够为你提供定制的开发环境，其中包含处理特定项目所需的所有工具和运行时。 如果未在存储库中定义配置，则 GitHub Codespaces 使用默认配置，其中包含团队在开发项目时可能需要的许多常用工具。 有关详细信息，请参阅“使用默认开发容器配置”。

开发容器的配置文件包含在存储库的 .devcontainer 目录中。 可以使用 Visual Studio Code 为你添加配置文件。 可以从各种项目类型的预定义配置中进行选择。 无需进一步配置即可使用这些配置，也可以编辑这些配置以优化它们生成的开发环境。 有关详细信息，请参阅“使用预定义的开发容器配置”。

或者，可以添加自己的自定义配置文件。 有关详细信息，请参阅“创建自定义开发容器配置”。

可以为存储库定义单个开发容器配置、为不同分支定义不同配置或多个配置。 当有多个配置可用时，用户可以在创建 codespace 时选择其首选配置。 这对于包含不同编程语言或不同项目的源代码的大型存储库尤其有用。 你可以创建一个配置选择，允许不同的团队使用为他们正在进行的工作设置的相应 codespace。

根据模板创建 codespace 时，可以从工作区中的一个或多个开发容器配置文件开始。 若要进一步配置环境，可以从这些文件添加或删除设置，并重新生成容器，将更改应用到你正在使用的 codespace。 如果将 codespace 发布到 GitHub 上的存储库，则从该存储库创建的任何 codespace 都将共享已定义的配置。 有关详细信息，请参阅“将配置更改应用于 codespace”和“通过模板创建 codespace”。

## Code

```c
#include <stdio.h>

/*
    Hello Comment
 */
int main(void)
{
    const int a = 128;
    size_t b = 128;
    printf("Hello world.");

    if (1 != 0) {
        printf("But not just the world.");
    }

    return 0;
}
```
